Repository: peter-ay/sl
Catalog: ERP/Resource/Languages.*.resx
Languages: zh_hant

# ERP_PrintPreView_SDSumMoney
source: Amount:￥
zh_hant: 總金額:￥

# ERP_PrintPriceYN
source: Price:
zh_hant: 價格:

# ERP_Prism
source: Prism
zh_hant: 棱鏡

# ERP_ProcessCode
source: PCode:
zh_hant: 工序代碼:

# ERP_ProcessName
source: PName:
zh_hant: 工序名稱:

# ERP_ProClass
source: ProClass:
zh_hant: 工序類別:

# ERP_ProClassName
source: Name:
zh_hant: 名稱:

# ERP_ProCode
source: Code:
zh_hant: 工序代碼:

# ERP_ProName
source: Name:
zh_hant: 工序名稱:

# ERP_Purpose
source: Purpose:
zh_hant: 用途:

# ERP_Qty
source: QTY
zh_hant: 數量

# ERP_QtyL
source: Qty L:
zh_hant: 數量L:

# ERP_QtyR
source: Qty R:
zh_hant: 數量R:

# ERP_QuantityL
source: QtyL:
zh_hant: 片數L:

# ERP_QuantityR
source: QtyR:
zh_hant: 片數R:

# ERP_RadioButtonBillTypeALL
source: All
zh_hant: 全部

# ERP_RadioButtonBillTypeXSFD
source: Frame
zh_hant: 鏡架訂單

# ERP_RadioButtonBillTypeXSFS
source: Frame Package
zh_hant: 鏡架套餐

# ERP_RadioButtonBillTypeXSPD
source: Bulk order
zh_hant: 批量訂單

# ERP_RadioButtonBillTypeXSSD
source: Retail order
zh_hant: 散訂單

# ERP_RadioButtonCheck
source: Checked
zh_hant: 已審

# ERP_RadioButtonCheckALL
source: ALL
zh_hant: 全部

# ERP_RadioButtonDelivery_DN
source: Printed
zh_hant: 已打

# ERP_RadioButtonDelivery_UnDN
source: Unprinted
zh_hant: 未打

# ERP_RadioButtonIncludeAll
source: All
zh_hant: 全部

# ERP_RadioButtonIncludeWF
source: Exclude
zh_hant: 未分

# ERP_RadioButtonIncludeYF
source: Include
zh_hant: 已分

# ERP_RadioButtonIOTypeALL
source: ALL
zh_hant: 全部

# ERP_RadioButtonIOTypeIn
source: In
zh_hant: 入庫

# ERP_RadioButtonIOTypeOut
source: Out
zh_hant: 出庫

# ERP_RadioButtonLensTypeALL
source: ALL
zh_hant: 全部

# ERP_RadioButtonLensTypeOT
source: OT
zh_hant: 其他

# ERP_RadioButtonLensTypeRX
source: RX
zh_hant: 車房

# ERP_RadioButtonLensTypeST
source: ST
zh_hant: 庫存

# ERP_RadioButtonOG1
source: HKOP
zh_hant: 本地

# ERP_RadioButtonOG2
source: CL
zh_hant: 外購

# ERP_RadioButtonOGALL
source: ALL
zh_hant: 全部

# ERP_RadioButtonPCP1
source: Normal
zh_hant: 普通

# ERP_RadioButtonPCP2
source: Offer
zh_hant: 優惠

# ERP_RadioButtonPCP3
source: Promotion
zh_hant: 促銷

# ERP_RadioButtonPCP4
source: Special
zh_hant: 特殊

# ERP_RadioButtonPrintBigFormatN
source: Big
zh_hant: 大張

# ERP_RadioButtonPrintBigFormatY
source: Single
zh_hant: 單張

# ERP_RadioButtonPrintPriceN
source: No Price
zh_hant: 無價格

# ERP_RadioButtonPrintPriceY
source: With Price
zh_hant: 有價格

# ERP_RadioButtonPType1
source: Price
zh_hant: 有價格

# ERP_RadioButtonPType2
source: No Price
zh_hant: 無價格

# ERP_RadioButtonRTypeN
source: None
zh_hant: 無

# ERP_RadioButtonRTypeRX
source: RX
zh_hant: 車房毛料

# ERP_RadioButtonRTypeST
source: ST
zh_hant: 庫存毛料

# ERP_RadioButtonUD1
source: Normal
zh_hant: 普通

# ERP_RadioButtonUD2
source: Urgent
zh_hant: 加急

# ERP_RadioButtonUD3
source: High
zh_hant: 大大急

# ERP_RadioButtonUDAll
source: All
zh_hant: 全部

# ERP_RadioButtonUnCheck
source: UnCheck
zh_hant: 未審

# ERP_RadioButton_PriceContractTypeFrame
source: Frame
zh_hant: 鏡架

# ERP_RadioButton_PriceContractTypeLens
source: Lens
zh_hant: 鏡片

# ERP_Ranse
source: Tintage
zh_hant: 染色

# ERP_Ranse1
source: Tintage:
zh_hant: 染色:

# ERP_RanseName
source: Colour Code
zh_hant: 色板

# ERP_RBBtnExportModel1
source: Curr Warehouse
zh_hant: 當前倉庫

# ERP_RBBtnExportModel2
source: Selection
zh_hant: 當前勾選

# ERP_RCode
source: Code:
zh_hant: 毛料代碼:

# ERP_ReformulatedPower
source: R_Power:
zh_hant: 修正度數:

# ERP_Remark
source: Memo(Internal):
zh_hant: 備註:

# ERP_Remarks
source: Remarks:
zh_hant: 備註:

# ERP_RemarkSale
source: SO Remark:
zh_hant: 訂單備註:

# ERP_ReplaceLensCode
source: Replace Lens:
zh_hant: 替代鏡種:

# ERP_ReplaceLensName
source: Lens Name:
zh_hant: 鏡種名稱:

# ERP_ReplaceMname
source: Lens Name
zh_hant: 鏡種名稱

# ERP_ReplaceMnumber
source: Replace Lens
zh_hant: 替代鏡種

# ERP_ResetPassword
source: Reset Password
zh_hant: 清空密碼

# ERP_RIndex_Measured
source: Index Measured:
zh_hant: 折射率實測:

# ERP_RName
source: Name:
zh_hant: 毛料名稱:

# ERP_RType
source: Semi Type:
zh_hant: 毛料類型:

# ERP_Saturday
source: Sat.
zh_hant: 星期六

# ERP_SaveSucceed
source: Succeed
zh_hant: 保存成功

# ERP_Search1
source: Consuming:
zh_hant: 查詢耗時:

# ERP_Search2
source: sec.
zh_hant: 秒

# ERP_Search3
source: Total:
zh_hant: 返回記錄:

# ERP_SelecctedCode
source: Current:
zh_hant: 當前選擇:

# ERP_SelectDataBase
source: Select a datebase:
zh_hant: 請選擇使用的帳套:

# ERP_SelectDataBaseCode
source: Choose DataBase:
zh_hant: 選擇帳套:

# ERP_SelectDpCode
source: Delect Department:
zh_hant: 選擇部門:

# ERP_Selected
source: Selected:
zh_hant: 選中:

# ERP_SelectGpCode
source: Choose Group:
zh_hant: 選擇組別:

# ERP_Semifinished
source: Semifinished:
zh_hant: 毛坯供應:

# ERP_SerialNum
source: SN:
zh_hant: 流水號:

# ERP_Shipping_Confirmation
source: Shipping_Confirmation:
zh_hant: 發貨通知:

# ERP_ShuiYin
source: Mirror
zh_hant: 水銀

# ERP_ShuiYin1
source: Mercury:
zh_hant: 水銀:

# ERP_SingleTo
source: Single---->
zh_hant: 單個---->

# ERP_SingleTo2
source: <----Single
zh_hant: <----單個

# ERP_SN
source: SN:
zh_hant: 序號:

# ERP_Sort1
source: Sort1:
zh_hant: 分類1:

# ERP_Sort2
source: Sort2:
zh_hant: 分類2:

# ERP_SpCode
source: SPCode:
zh_hant: 供应商代碼:

# ERP_SpGroup
source: Group:
zh_hant: 供應商組別:

# ERP_SpName
source: SupplierName:
zh_hant: 供應商名稱:

# ERP_StateName
source: State:
zh_hant: 狀態:

# ERP_Stock
source: Stock:
zh_hant: 庫存片供應:

# ERP_StockNow
source: Stocks:
zh_hant: 現存量:

# ERP_Succeed
source: Succeed
zh_hant: 操作成功

# ERP_Sum
source: Total
zh_hant: 合計

# ERP_Sum1
source: SUM:
zh_hant: 合計:

# ERP_Sunday
source: Sun.
zh_hant: 星期日

# ERP_SupplierCode
source: SupplierCode:
zh_hant: 供應商代碼:

# ERP_SupplierCodeBill
source: Supplier
zh_hant: 外購供應商

# ERP_SupplierName
source: SupplierName:
zh_hant: 供應商名稱:

# ERP_SupplierNameBill
source: Supplier Name
zh_hant: 供應商名稱

# ERP_SuspendIOType
source: Suspend Type:
zh_hant: 掛起類型:

# ERP_Tab1
source: Comfirm to close[
zh_hant: 確定關閉[

# ERP_TabToMany
source: Open up too many windows, please close some.
zh_hant: 當前工作窗口過多,請關閉一些工作窗口

# ERP_Telephone
source: Telephone:
zh_hant: 聯繫電話:

# ERP_TempAddress
source: Special Address:
zh_hant: 指定地址:

# ERP_TempDeptCode
source: Special Department:
zh_hant: 指定部門:

# ERP_Thursday
source: Thurs.
zh_hant: 星期四

# ERP_TimeSpan
source: Operating Time:
zh_hant: 操作時段:

# ERP_Title
source: Enterprise Resources Plannig 2.0
zh_hant: 企業資源管理系統 2.0

# ERP_TradeWayCode
source: TradeWayCode:
zh_hant: 銷售類型:

# ERP_TradeWayName
source: TradeWayName:
zh_hant: 類型名稱:

# ERP_TransferWayCode
source: TransferWayCode:
zh_hant: 承運方式:

# ERP_TransferWayName
source: TransferWayName:
zh_hant: 方式名稱:

# ERP_TransferWayNameBill
source: TransferWay:
zh_hant: 發貨方式:

# ERP_Transmistion1
source: Trans1:
zh_hant: 投射比1:

# ERP_Transmistion2
source: Trans2:
zh_hant: 投射比2:

# ERP_Tuesday
source: Tues.
zh_hant: 星期二

# ERP_Type
source: Type:
zh_hant: 類型:

# ERP_UnIncludeGroup
source: UnInclude:
zh_hant: 未包含用戶組別:

# ERP_UnIncludeUser
source: UnInclude:
zh_hant: 未包含用戶:

# ERP_Unlink
source: Err please reconnect.
zh_hant: 當前鏈接已經斷開,請重新登錄.

# ERP_UnLock
source: Unlock
zh_hant: 解鎖

# ERP_UnYN
source: N
zh_hant: 否

# ERP_UpdateMoney
source: Money:
zh_hant: 調整金額:

# ERP_UpdateMoneyReason
source: Resson:
zh_hant: 原因:

# ERP_UpdateSucceed
source: Succeed!
zh_hant: 更新成功!

# ERP_Updating
source: Updating...
zh_hant: 更新中...

# ERP_UpLoad
source: [Upload]
zh_hant: [上傳]

# ERP_UpLoadImage1
source: [Image1Upload]
zh_hant: [圖片1上傳]

# ERP_UpLoadImage2
source: [Image2Upload]
zh_hant: [圖片2上傳]

# ERP_UpLoadImage3
source: [Image3Upload]
zh_hant: [圖片3上傳]

# ERP_UrgencyDegree
source: Urgen Degree:
zh_hant: 緊急程度:

# ERP_Usage
source: Function:
zh_hant: 特殊應用:

# ERP_UsageName
source: Description:
zh_hant: 名稱:

# ERP_UserCode
source: UserCode:
zh_hant: 用户代碼:

# ERP_UserExplain
source: UserExplain:
zh_hant: 用戶說明:

# ERP_UserName
source: UserName:
zh_hant: 用戶名稱:

# ERP_UVCutOff
source: UV Cut Off(nm):
zh_hant: UV吸收值(nm):

# ERP_WaiGou
source: Pur
zh_hant: 外購

# ERP_WDao
source: UnExprt
zh_hant: 未導

# ERP_Wednesday
source: Wed.
zh_hant: 星期三

# ERP_WG
source: Supplier
zh_hant: 外購

# ERP_WG1
source: Supplier:
zh_hant: 外購:

# ERP_WhCode
source: WhCode:
zh_hant: 倉庫代碼:

# ERP_WhCodeBill
source: Wh Code
zh_hant: 倉庫

# ERP_WhCodeIn
source: WhCode In:
zh_hant: 入庫倉庫:

# ERP_WhCodeOut
source: WhCode Out:
zh_hant: 出庫倉庫:

# ERP_WhName
source: Wh Name:
zh_hant: 倉庫名稱:

# ERP_WhNameBill
source: Wh Name
zh_hant: 倉庫名稱

# ERP_Width
source: Width:
zh_hant: 框寬:

# ERP_WS
source: Unused
zh_hant: 未使用

# ERP_XYInPut
source: Input
zh_hant: 錄入

# ERP_XYInputWithOutSave
source: UnSaved,confirm?
zh_hant: 當前修改不會被保存,確定繼續退出操作嗎?

# ERP_XYLoad
source: Loading
zh_hant: 加載

# ERP_Y
source: Y
zh_hant: 是

# ERP_YDao
source: Exported
zh_hant: 已導

# ERP_YFRemainMoney
source: Ad Balance:
zh_hant: 預付餘額:

# ERP_YN
source: Y
zh_hant: 是

# ERP_YNAll
source: Un
zh_hant: 未指定

# ERP_YS
source: Used
zh_hant: 已使用

# ERP_ZuanKong
source: Rimless
zh_hant: 鑽孔

# ERP_ZuanKong1
source: Rimless:
zh_hant: 鑽孔:

# Err_CusCodeNull
source: ShopCode can't be empty.
zh_hant: [客戶代碼]不能為空.

# Err_CusGroupNull
source: Group can't be empty.
zh_hant: 客戶組別不能為空

# Err_GetCusCodeErr
source: Get ShopCode failed.
zh_hant: 獲取客戶代碼失敗.

# Err_GpCodeNull
source: Group code required.
zh_hant: 用戶組代碼不能為空.

# Err_ImageLargeThan1M
source: The system only support for uploading image under the size less than 1M.
zh_hant: 系統暫只支持1M大小以下圖片上傳.

# Err_LargeThan10M
source: The system only support for uploading file under the size less than 10M.
zh_hant: 系統暫只支持10M大小以下文件上傳.

# Err_LargeThan20M
source: The system only support for uploading file under the size less than 20M.
zh_hant: 系統暫只支持20M大小以下文件上傳.

# Err_LensCodeMiss
source: Missing lens basic info.
zh_hant: 缺少鏡種基礎信息.

# Err_LensCodeNull
source: LensCode Required
zh_hant: 鏡種代碼不能為空

# Err_MoreThan30
source: Should less than 30 records.
zh_hant: 不能多於30條記錄.

# Err_PersonCodeNull
source: Person code required.
zh_hant: 職員代碼不能為空.

# Err_ProCodeNull
source: ProCode Required.
zh_hant: 工序代碼不能為空.

# Err_RecordNone
source: No related record.
zh_hant: 沒有相關記錄.

# Err_SpGroupNull
source: Group code required.
zh_hant: 供應商組別不能為空

# Err_SumQtyLess0
source: Quantity should more than 0.
zh_hant: 數量不能為0.

# Err_ViewErrList
source: Correct errors of the red text
zh_hant: 請先更正[紅框]中輸入錯誤.

# Err_WhCodeNull
source: Warehouse required.
zh_hant: 倉庫不能為空.

# LoginUserInfo_Title
source: User Information
zh_hant: 用戶信息

# LoginUserLogined_Logout
source: |Log Out|
zh_hant: |註銷登陸|

# LoginUserLogined_LogoutAsk
source: Log out?
zh_hant: 確定註銷登錄嗎?

# LoginUserLogined_SystemInfo
source: |Messages|
zh_hant: |消息中心|

# LoginUserLogined_UserInfo
source: |User Info|
zh_hant: |用戶信息|

# LoginUserLogin_Err_NotManager
source: Access denied
zh_hant: 沒有管理員權限

# LoginUserLogin_Err_Password
source: PassWord Error
zh_hant: 密碼錯誤

# LoginUserLogin_Err_UserEmpty
source: Usercode require
zh_hant: 用戶代碼不能為空.

# LoginUserLogin_Err_UserNone
source: No usercode:
zh_hant: 不存在用戶代碼:

# LoginUserLogin_Err_UserStop
source: User disabled
zh_hant: 用戶已停用.

# LoginUserLogin_Language
source: Language:
zh_hant: 語言:

# LoginUserLogin_Login
source: Login
zh_hant: 登陸

# LoginUserLogin_LoginMode
source: Mode:
zh_hant: 方式:

# LoginUserLogin_Password
source: Password:
zh_hant: 密碼:

# LoginUserLogin_Remember
source: Remember
zh_hant: 記住

# LoginUserLogin_User
source: UserCode:
zh_hant: 用戶:

# MoreThan100
source: The operation only can proceed within 100 items.
zh_hant: 總數量超出100條.

# M_Log_List_Title
source: ADMIN--Log List
zh_hant: 後臺管理--系統日誌

# M_UserGroup_DataBase_List_Title
source: ADMIN--Group DataBase Assignment
zh_hant: 後台管理--用戶組帳套使用分配

# M_UserGroup_List_Title
source: ADMIN--Group List
zh_hant: 後臺管理--用戶組檔案列表

# M_UserGroup_List_UserIncludeInfo
source: (Contained UserCode)
zh_hant: (包含用戶)

# M_UserGroup_Rights_List_CopyInfo
source: (Please check the box below in order to duplicate rights)
zh_hant: (請勾選下面的組別進行權限複製)

# M_UserGroup_Rights_List_SelectDB
source: Choose DataBase:
zh_hant: 選擇帳套:

# M_UserGroup_Rights_List_SelectGP
source: Choose Group:
zh_hant: 選擇用戶組:

# M_UserGroup_Rights_List_Title
source: ADMIN--Group Rights Assignment
zh_hant: 後臺管理--用戶組權限分配

# M_UserGroup_Title
source: ADMIN--Group Profile
zh_hant: 後臺管理--用戶組檔案

# M_UserGroup_User_List_Title
source: ADMIN--Group User Assignment
zh_hant: 後台管理--用戶組用戶分配

# M_User_Group_List_Title
source: ADMIN--User Assign
zh_hant: 後臺管理--用戶組用戶分配

# M_User_List_GroupIncludeInfo
source: (Groups belong to)
zh_hant: (用戶所屬用戶組)

# M_User_List_Title
source: ADMIN--User List
zh_hant: 後臺管理--用戶檔案列表

# M_User_ResetPasswordAsk
source: Comfirm to reset the password?
zh_hant: 確定清空密碼?

# M_User_Title
source: ADMIN--User Profile
zh_hant: 後臺管理--用戶檔案

# Pur_Order_Lens_List_Title
source: Purchase--Order List
zh_hant: 採購系統--採購訂單列表

# Pur_PriceContract_1
source: [InFo]
zh_hant: [合同信息]

# Pur_PriceContract_2
source: [Operation]
zh_hant: [操作信息]

# Pur_PriceContract_FrameSet_List
source: FrameSet Price
zh_hant: 鏡架套餐價格維護

# Pur_PriceContract_FrameSet_List_Title
source: Purchase--FrameSet Price
zh_hant: 採購系統--鏡架套餐價格維護

# Pur_PriceContract_FrameSet_Title
source: FrameSet Price Maintain
zh_hant: 鏡架套餐合同價格維護

# Pur_PriceContract_Frame_List
source: Frame Price
zh_hant: 鏡架價格維護

# Pur_PriceContract_Frame_List_Title
source: Purchase--Frame Price
zh_hant: 採購系統--鏡架價格維護

# Pur_PriceContract_Frame_Title
source: Frame Price Maintain
zh_hant: 鏡架合同價格維護

# Pur_PriceContract_Lens_List
source: Price Contract
zh_hant: 鏡片價格維護

# Pur_PriceContract_Lens_List_Title
source: Purchase--Price Contract Lens
zh_hant: 採購系統--鏡片價格維護

# Pur_PriceContract_Lens_ProCost_List
source: Process Contract
zh_hant: 加工價格維護

# Pur_PriceContract_Lens_ProCost_List_Title
source: Purchase--Price Contract Process
zh_hant: 採購系統--鏡片加工價格維護

# Pur_PriceContract_Lens_ProCost_Title
source: Lens Process Cost Mantain
zh_hant: 鏡片合同加工費維護

# Pur_PriceContract_Lens_Title
source: Lens Price Mantain
zh_hant: 鏡片合同價格維護

# Pur_PriceContract_List_Title
source: Purchase--Price Contract List
zh_hant: 採購系統--價格合同查詢列表

# Pur_PriceContract_Priority
source: Priority:
zh_hant: 合同優先級:

# Pur_PriceContract_SpCode_Title
source: Purchase--Price Contract SpCode
zh_hant: 採購系統--價格合同包含供應商設定

# Pur_PriceContract_SpGroup_List_Title
source: Price Contract Group
zh_hant: 價格供應商組別維護

# Pur_PriceContract_SpGroup_Title
source: Pur--Price Group Maintainance
zh_hant: 價格客戶組別維護

# Sale_Base_Note_List_Title
source: SALE--BASE DATA--Order Remarks
zh_hant: 銷售系統--基礎資料--訂單特別說明列表

# Sale_Base_ReOrderReason_List_Title
source: SALE--BASE DATA--ReOrder Ressons
zh_hant: 銷售系統--基礎資料--鏡片重訂原因列表

# Sale_Delivery_Lens_List_Title
source: Sale--Delivery List
zh_hant: 銷售系統--發貨單列表

# Sale_Delivery_ScanPrint_1
source: [Print Info]
zh_hant: [打印信息]

# Sale_Delivery_ScanPrint_List_Title
source: SALE--BarCode Scan
zh_hant: 銷售系統--條碼掃描

# Sale_InvoiceLens_List_Title
source: SALE--Invoice List
zh_hant: 銷售系統--發貨清單

# Sale_Invoice_SD
source: Invoice
zh_hant: 發貨單

# Sale_Invoice_SD1
source: [Inv Info]
zh_hant: [發貨信息]

# Sale_Invoice_SD2
source: [Preview]
zh_hant: [預覽]

# Sale_Invoice_SD_Title
source: Sale--Invoice
zh_hant: 銷售系統--發貨單

# Sale_Order_FD1
source: [Customer Info]
zh_hant: [客戶信息]

# Sale_Order_FD2
source: [Frame Info]
zh_hant: [鏡架信息]

# Sale_Order_FD3
source: [Warehouse-Out Info]
zh_hant: [出庫信息]

# Sale_Order_FD_Title
source: SALES--Frame Order
zh_hant: 銷售系統--鏡架訂單編制

# Sale_Order_JM_List_Title
source: SALE--Consignment List
zh_hant: 銷售系統--寄賣訂單列表

# Sale_Order_JM_Title
source: SALE--Consignment
zh_hant: 銷售系統--寄賣訂單編制

# Sale_Order_Lens_List_Title
source: Sale--Lens Order List
zh_hant: 銷售系統--鏡片訂單查詢列表

# Sale_Order_PD1
source: [Customer Info]
zh_hant: [客戶信息]

# Sale_Order_PD2
source: [Lens Info]
zh_hant: [鏡片信息]

# Sale_Order_PD3
source: [Description]
zh_hant: [明細信息]

# Sale_Order_PD4
source: [Warehouse-Out Info]
zh_hant: [出庫信息]

# Sale_Order_PD_Title
source: Sale--Bulk Order
zh_hant: 銷售系統--批量訂單編制

# Sale_Order_SD1
source: [Customer Info]
zh_hant: [客戶信息]

# Sale_Order_SD2
source: [Lens Info]
zh_hant: [處方信息]

# Sale_Order_SD3
source: [General]
zh_hant: [生產工序]

# Sale_Order_SD4
source: [Surface Finish]
zh_hant: [裁型工序]

# Sale_Order_SD5
source: [Warehouse-Out Info]
zh_hant: [出庫信息]

# Sale_Order_SD7
source: [Additional]
zh_hant: [附加服務]

# Sale_Order_SDPrintPreView_Title
source: SALE--Preview
zh_hant: 銷售系統--散訂單打印預覽

# Sale_Order_SDReplace
source: [Ware.H Code]
zh_hant: [替換信息]

# Sale_Order_SD_Err_ADDL25
source: [ADDL] must be a multiple of [25].
zh_hant: [ADDL]必需是[25]的倍數.

# Sale_Order_SD_Err_ADDR25
source: [ADDR] must be a multiple of [25].
zh_hant: [ADDR]必需是[25]的倍數.

# Sale_Order_SD_Err_CYLL25
source: [CYLL] must be a multiple of [25].
zh_hant: [CYLL]必需是[25]的倍數.

# Sale_Order_SD_Err_CYLR25
source: [CYLR] must be a multiple of [25].
zh_hant: [CYLR]必需是[25]的倍數.

# Sale_Order_SD_Err_L
source: Left lens
zh_hant: 左片

# Sale_Order_SD_Err_LensCodeLNull
source: a lensCode should be specified when left lens'quantity more than 1 pic.
zh_hant: 當左片數量不為[0]時,必须指定一個鏡種.

# Sale_Order_SD_Err_LensCodeRNull
source: a lensCode should be specified when right lens'quantity more than 1 pic.
zh_hant: 當右片數量不為[0]時,必须指定一個鏡種.

# Sale_Order_SD_Err_OBillCodeSame
source: original bill code exits:
zh_hant: 系統檢測到當前有相同的客戶訂單號記錄:

# Sale_Order_SD_Err_PDNotNull
source: PD value need.
zh_hant: 裁型訂單PD不能為空.

# Sale_Order_SD_Err_Qty0
source: quantity equal to 0,continue?
zh_hant: 的數量為[0],確定繼續保存訂單嗎?

# Sale_Order_SD_Err_Qty1
source: quantity more than 1 pic,continue?
zh_hant: 的數量多於[1]片,確定繼續保存訂單嗎?

# Sale_Order_SD_Err_QtyLess
source: quantity should more than 0 pic.
zh_hant: 訂單數量不能小於[0]片.

# Sale_Order_SD_Err_R
source: Right lens
zh_hant: 右片

# Sale_Order_SD_Err_RanseNameNull
source: dying name need.
zh_hant: 當指定[染色代碼]的同時必須指定[染色名稱].

# Sale_Order_SD_Err_SpCode
source: Supplier required.
zh_hant: 供應商不能為空.

# Sale_Order_SD_Err_SPHL25
source: [SPHL] must be a multiple of [25].
zh_hant: [SPHL]必需是[25]的倍數.

# Sale_Order_SD_Err_SPHR25
source: [SPHR] must be a multiple of [25].
zh_hant: [SPHR]必需是[25]的倍數.

# Sale_Order_SD_Err_SumQtyLess
source: total quantity should more than 0 pic.
zh_hant: 訂單總數量不能小於等於[0]片.

# Sale_Order_SD_Err_WGandWhCode
source: either purchase or local warehouse.
zh_hant: 不能同時指定鏡種屬於[外購]與[本地出庫].

# Sale_Order_SD_Err_WGorWhCode
source: specifiy take the lens out from either purchase or local warehouse.
zh_hant: 必須指定鏡種是[外購]或[本地出庫].

# Sale_Order_SD_Err_WhCode
source: Ware house required.
zh_hant: 倉庫不能為空.

# Sale_Order_SD_Title
source: SALES--Order By Pair
zh_hant: 銷售系統--訂單編制

# Sale_Order_Status_List_Title
source: SALE--Order Track
zh_hant: 銷售系統--訂單狀態跟蹤

# Sale_PriceContract_1
source: [InFo]
zh_hant: [合同信息]

# Sale_PriceContract_2
source: [Operation]
zh_hant: [操作信息]

# Sale_PriceContract_CusCode_Title
source: SALE--Price Contract ShopCode
zh_hant: 銷售系統--價格合同包含客戶設定

# Sale_PriceContract_CusGroup_List_Title
source: Price Contract Group
zh_hant: 價格客戶組別維護

# Sale_PriceContract_CusGroup_Title
source: Sale--Price Group Maintainance
zh_hant: 销售系統--價格組別維護

# Sale_PriceContract_Err_CustTypeNull
source: CusType cann't be empty.
zh_hant: 合同類別不能為空.

# Sale_PriceContract_FrameSet_List
source: FrameSet Price
zh_hant: 鏡架套餐價格維護

# Sale_PriceContract_FrameSet_List_Title
source: Sale--FrameSet Price
zh_hant: 銷售系統--鏡架套餐價格維護

# Sale_PriceContract_FrameSet_Title
source: FrameSet Price Maintain
zh_hant: 鏡架套餐合同價格維護

# Sale_PriceContract_Frame_List
source: Frame Price
zh_hant: 鏡架價格維護

# Sale_PriceContract_Frame_List_Title
source: SALE--Frame Price
zh_hant: 銷售系統--鏡架價格維護

# Sale_PriceContract_Frame_Title
source: Frame Price Maintain
zh_hant: 鏡架合同價格維護

# Sale_PriceContract_Lens_List
source: Price Contract
zh_hant: 鏡片價格維護

# Sale_PriceContract_Lens_List_Title
source: SALE--Price Contract Lens
zh_hant: 銷售系統--鏡片價格維護

# Sale_PriceContract_Lens_ProCost_List
source: Process Contract
zh_hant: 加工價格維護

# Sale_PriceContract_Lens_ProCost_List_Title
source: SALE--Price Contract Process
zh_hant: 銷售系統--鏡片加工價格維護

# Sale_PriceContract_Lens_ProCost_Title
source: Lens Process Cost Mantain
zh_hant: 鏡片合同加工費維護

# Sale_PriceContract_Lens_Title
source: Lens Price Mantain
zh_hant: 鏡片合同價格維護

# Sale_PriceContract_List_Title
source: SALE--Price Contract List
zh_hant: 銷售系統--價格合同查詢列表

# Sale_PriceContract_Priority
source: Priority:
zh_hant: 合同優先級:

# Sale_PriceContract_Title
source: SALE--Price Contract
zh_hant: 銷售系統--價格合同編制

# Sale_PriceContract_Type
source: Type:
zh_hant: 合同類別:

# Sale_PriceTemplate_LensRecord_List_Title
source: SALE--Lens Template List
zh_hant: 銷售系統--鏡片模板列表

# Sale_PriceTemplate_Lens_List_Title
source: SALE--Lens Price Template
zh_hant: 銷售系統--鏡片價格模板

# Sale_PriceTemplate_Lens_ProCost_List_Title
source: SALE--Lens Process Cost Template
zh_hant: 銷售系統--鏡片加工費用模板

# Sale_Quote_Title
source: SALE--Lens Quote
zh_hant: 銷售系統--鏡片詢價

# Sale_Rec_Lens_List_Title
source: SALE--Consign List
zh_hant: 銷售系統--批量收貨出庫單列表

# Sale_Rec_PD
source: Consign
zh_hant: 批量收貨

# Sale_Rec_PD_Title
source: Sale--Bulk Receipt
zh_hant: 銷售系統--批量收貨出庫單

# Ware_Bill_BCI_Lens_List_Title
source: Inventory--BarCode In List
zh_hant: 庫存系統--條碼入庫單列表

# Ware_Bill_Count_Lens_1
source: [Count Info]
zh_hant: [盤點信息]

# Ware_Bill_OI_Lens_1
source: [Bill Info]
zh_hant: [單據信息]

# Ware_Bill_OI_Lens_List_Title
source: Inventory--Other In
zh_hant: 庫存系統--其他入庫單

# Ware_Bill_PendingSO_PD_List_SOBillType
source: Order Type:
zh_hant: 訂單類型:

# Ware_Bill_SO_Lens_List_SOBillType
source: Order Type:
zh_hant: 訂單類型:

# Ware_Bill_SO_Lens_List_Title
source: Inventory--Lens Sell out list
zh_hant: 庫存管理--鏡片銷售出庫單列表

# Ware_Bill_SO_PD
source: Sell Out Bill
zh_hant: 銷售出庫單

# Ware_Bill_SO_PD_1
source: [Bill Info]
zh_hant: [單據信息]

# Ware_Bill_SO_PD_2
source: [Sell Out Info]
zh_hant: [銷售訂單信息]

# Ware_Bill_SO_PD_3
source: [Lens Info]
zh_hant: [鏡種信息]

# Ware_Bill_SO_PD_4
source: [Out Info]
zh_hant: [出庫信息]

# Ware_Bill_SO_PD_Title
source: Inventory--Bulk Sell Out Bill
zh_hant: 庫存管理--批量銷售出庫單

# Ware_Bill_SO_Pending_PD_List
source: Inventory--Bulk Bill Pending Sell Out List
zh_hant: 庫存管理--批量訂單剩餘待出庫列表

# Ware_Bill_SO_Pre_Lens_List_Title
source: Inventory--Sales Out List
zh_hant: 庫存系統--預出庫單列表

# Ware_Bill_SO_Pre_SD_Title
source: Inventory--Sales Out
zh_hant: 庫存系統--預出庫單編制

# Ware_Bill_SO_SD
source: Sell Out Bill
zh_hant: 銷售出庫單

# Ware_Bill_SO_SD_1
source: [Bill Info]
zh_hant: [單據信息]

# Ware_Bill_SO_SD_2
source: [Sell Out Info]
zh_hant: [銷售訂單信息]

# Ware_Bill_SO_SD_3
source: [SO Lens Info]
zh_hant: [訂單鏡種信息]

# Ware_Bill_SO_SD_4
source: [Out Info]
zh_hant: [出庫信息]

# Ware_Bill_SO_SD_5
source: [Bag Info]
zh_hant: [鏡袋信息]

# Ware_Bill_SO_SD_Title
source: Inventory--Sell Out Bill
zh_hant: 庫存管理--銷售出庫單

# Ware_Bill_Transfer_Lens_1
source: [Info]
zh_hant: [調撥信息]

# Ware_Bill_Transfer_Lens_List_Title
source: Inventory--Lens Transfer List
zh_hant: 庫存系統--鏡片調撥單列表

# Ware_Bill_Transfer_Lens_Title
source: Inventory--Lens Transfer
zh_hant: 庫存系統--鏡片調撥單

# Ware_Report_IO_Lens_List_Title
source: Inventory--Lens Running
zh_hant: 庫存系統--鏡片流水賬

# Ware_Report_Stocks_Lens_Detail_List_Title
source: Inventory--Lens Stock Detail
zh_hant: 庫存系統--鏡片現存量度數明細

# Ware_Report_Stocks_Lens_List_Title
source: Inventory--Lens Stock
zh_hant: 庫存系統--鏡片現存量

# Ware_Report_Stocks_Lens_LR_List_Title
source: Inventory--Lens Stock LR
zh_hant: 庫存系統--鏡片現存量區分左右

# Ware_Report_Stocks_Lens_XY_List_Title
source: Inventory--Lens Stock XY Table
zh_hant: 庫存系統--鏡片現存量矩陣表

# Ware_Stocks_Base_Lens_1
source: [Bill Info]
zh_hant: [單據信息]

# Ware_Stocks_Base_Lens_List_Title
source: Inventory--Lens Base Stock
zh_hant: 庫存系統--鏡片基本庫存

# Ware_Stocks_Base_Lens_Title
source: Inventory--Lens Base Stock
zh_hant: 庫存系統--鏡片基本庫存

# Ware_Suspend_Lens_List_Title
source: Inventory--Lens Suspend
zh_hant: 庫存系統--鏡片掛起記錄

# XYInput_Title
source: Help--XY Input
zh_hant: 系統幫助--XY表錄入

# Sale_Delivery_ScanPrint_List_Err_DeliveryNotExit
source: Order not exits / Delivery is not available.
zh_hant: 訂單號不存在或者該訂單不具備發貨狀態.

# ERP_RightErr
source: Permission denied.
zh_hant: 沒有權限.

# ERP_ButtonDeleteAll
source: Delete All
zh_hant: 刪除全部

# ERP_ButtonDeleteSelected
source: Delete Selected
zh_hant: 刪除選中

# ERP_DeleteOption
source: Delete Option:
zh_hant: 刪除選項:
